Tenho certeza de que você
já entendeu
que todo tipo de erro
pode ocorrer nos dados.
Para criar um ótimo
conjunto de dados analíticos,
é preciso conhecer
os possíveis problemas,
saber o que procurar
e o que fazer.
Falamos sobre como consertar
dados brutos,
por exemplo, dados
que precisam ser parseados,
ou em que caracteres ou registros
extras precisam ser removidos.
Também falamos sobre alguns métodos
para lidar com dados faltantes,
como a deleção e a imputação.
Por fim, vimos como podemos
identificar valores atípicos,
por que é importante entendê-los
e como lidar com eles.
Agora que sabemos como limpar
nossos dados brutos,
faltantes ou anômalos,
é hora de aprender a formatar dados.
Na próxima aula, vamos
conhecer alguns métodos
usados para massagear os dados
para deixá-los no formato exigido
para construir o último
conjunto de dados analíticos.
*END*
*CODE*